Rerir? S—So the rumors about your work are true...
Rerir? Ja-Jadi rumor tentang pekerjaanmu itu benar ya ....
What? No! Listen
Apa? Tunggu! Dengarkan aku ....
Something happened at the palace tonight, we have to leave!
Malam ini ada sesuatu yang terjadi di istana, kita harus pergi!
You don't need to lie to me anymore
Kamu tidak perlu berbohong lagi padaku.
What do you mean?
Apa maksudmu?
I know why you're worried
Aku tahu kenapa kamu khawatir,
And I will respect the decision you've made
dan aku akan menghormati keputusanmu.
But it's okay, because... I've found a solution
Tapi tidak apa ... karena aku sudah menemukan solusinya.
I know how to end all this
Aku tahu cara untuk mengakhiri semua ini.
You can have it back... the normal life you so desire
Aku bisa mengembalikan kehidupan normal yang kamu inginkan.
But until then...
Tapi sebelum itu ...
I'm afraid our wedding... will have to wait
pernikahan kita harus ditunda dulu.
Tholindis? No, don't do it!
Tholindis? Tunggu, jangan!
Tholindis!? Tholindis!!!
Tholindis!? Tholindis!!!
I told you, Rerir, let her go. You will find someone better
Sudah kubilang, lepaskan saja dia, Rerir. Kamu bisa cari yang lebih baik.
No! No, I... I won't do it! I have to save her!
Tidak! Tidak! Tidak bisa! Aku harus menolongnya!
By what means, exactly?
Bagaimana caranya?
A lowly pawn, you lack the power and the strength of will...
Seorang pion rendahan, tanpa kekuatan dan tekad yang kuat ....
Do... Do you know a way? Tell me!
A-Apa kamu tahu caranya? Beri tahu aku!
Come to the palace. Join us
Datanglah ke istana, bergabunglah dengan kami.
Rerir? Thank goodness, we—
Rerir? Baguslah, kita—
Step forth, and take your share
Majulah, dan ambil bagianmu.
You made it
Untung kamu sempat.
Not you, too...
Jangan-jangan kamu juga ....
Hatred or grief, despair or desire...
Kebencian atau kesedihan, keputusasaan atau keinginan ....
We all have our reasons
Kita semua punya alasan masing-masing.
Rerir, Rerir!
Rerir, Rerir!
Tholindis...
Tholindis ....
Were you daydreaming?
Kenapa kamu melamun?
You still remember, Rerir? That question you asked me a couple of weeks ago?
Rerir, kamu masih ingat tidak? Yang kamu bilang padaku dua minggu lalu?
Oh... you mean, the proposal?
Ah, maksudmu ... lamaranku?
Yeah. I'm wondering, where do you think would be a good place to discuss it?
Iya. Aku lagi berpikir, bagusnya kita diskusikan ini di mana ya?
Maybe in the garden? Or were you thinking a fancy restaurant?
Mungkin di taman? Atau di restoran yang mewah?
It's your choice
Kamu saja yang putuskan.
I will find you
Aku akan menemukanmu.
And then, you can give me your answer
Dan setelah itu, kamu bisa memberikan jawabanmu.